■研修日程
11/17（月）〜2/16（月）
※2/16（月）が最終評価日となります。
　課題提出は16日より前にお願いします。

■内容
課題となるゲームを開発し、期限までに提出して合格してください。

■課題
FlappyBird
※Android版を以下よりダウンロードし、Android端末に入れて確認してください。
Android端末を持っていない場合はスマホサポートなどから端末を借りてください。
http://apkandroid.blogspot.jp/2014/02/flappy-bird-13-apk.html

※ゲーム結果画面は必要ですが、ハイスコアは不要です。
※素材に含まれていないものは実装しなくて構いません。
※素材は古いバージョンのものになるので、若干表示などが異なります。

■ゲーム素材とiOSの証明書
git@ghe.amb.ca.local:native-growup/materials.git
※開発用の証明書が必要な方は、開発に使用する端末のUDIDを送ってください。
※証明書はiOS用アプリのビルド時に必要となります。
※素材は以下のものを使ってください。
http://ghe.amb.ca.local/native-growup/materials/tree/master/images/term2_lv1
http://ghe.amb.ca.local/native-growup/materials/tree/master/sounds/term2

■評価のポイント
・仕様を満たしているか
・ゲームを楽しむに値するパフォーマンスか
・元のゲームの再現性
※機能仕様上の実装が行えていても、挙動の再現性が低ければ不合格となります。

■期間について
最終評価日：2/16(月)
・最初の1週間を自己学習期間として定めています。
・自己学習が十分な状態になり次第、ゲーム開発を初めてください。
・ゲームが開発完了したら、提出してください。
・週2回の評価を行いフィードバックさせて頂きます。
・合格に至らなかった場合はフィードバックの内容を受けて修正し、再提出を行ってもらいます。

■評価について
毎週月曜と水曜を締め切りとし、原則としてそれぞれの翌日火曜と木曜に審査を行います。
合否を問わず、審査日のうちに評価のフィードバックを行います。
アプリを評価する端末は基本的にiPhone5Sの予定です。

■早期合格について
1ヶ月以内、2ヶ月以内に合格出来た場合は技術研修費を付与させて頂きます。

■提出方法
以下のディレクトリに自分の名前のフォルダを用意し、
そこにipaファイルとapkファイルを置いてください。
smb://ameba/ameba/Division/ゲーム部門/NativeGrowUp/term2/

その後、エントリーMLに提出の連絡をしてください。
am_game_nguentry@cyberagent.co.jp

※ipaファイル作成時の注意
・アプリの名称を自分のgheアカウント名と同じものにしてください。(例：ando-hidenobu)
・配布しているENTERPRISE_WILDCARD.mobileprovisionを使用してください
・「Save for Enterprise Distribution」にチェックを入れてください
・urlとtitleを必ず入れてください（ダミーで構いません）

■その他
・参考書籍：unity
http://www.amazon.co.jp/dp/4797376708

以下の書籍リストはモテラボの育成用書籍なので皆さんに貸出することは
出来ませんが、「書籍の中身を確認したい・サンプルコードを見たい」という場合は
安藤までご相談ください。
https://docs.google.com/a/cyberagent.co.jp/spreadsheets/d/1M7gdsDSHSWqlp_-QEAB7j2GDc1KruT2MkNVn5mqpu4E/edit#gid=0